Domino Market
Tanrıların ülkesinden gelen düellocular mı?
WRGP yarışmacıları Takım Ragnarok, dünyanın ilk profesyonel Riding Duel takımıdır.
Harald, Dragan ve Brave, üç Aesir kartını kullanıyor -
Odin, Thor ve Loki. Bu kartlar tanrıların habercileri olarak bilinir.
Dünyanın en güçlü kartlarıdır ve gizemli güçlere sahiptir.
Elemeleri ezici güçleriyle domine ettiler.
Popülerlikleri ve becerileri onları düello dünyasının kralları yaptı.
Krallar mı? Her neyse.
Yusei bu adamlara kaybetmez.
Ah, unuttum!
Yusei'nin bugün D-Wheel antrenmanı var!
Kaybetmeyeceğim, Jack!
Wheel of Fortune'ın gücünü hafife alma!
İkisi de iyi gidiyor.
Final turnuvası ne zaman başlarsa başlasın, hazır olacaklar.
Iliaster'ın üç imparatoru nihayet ortaya çıktı.
Bakın!
WRGP'yi kazanması beklenen Takım New World, havalimanına yeni geldi!
Onlar Iliaster'dan.
Kuruldukları günden beri, Takım New World dünya çapında turnuvaları fethetti.
En iyi düellocu takımlarından biri.
Popülerlikleri ve becerileri dünyanın elitleri arasında.
Bu makale her web sitesinde.
Tarihi değiştirdiler ve WRGP'ye katılıyorlar.
Amacımız geleceği değiştirmek.
Neo Domino City'yi yok edeceğiz.
Buna izin vermeyeceğim!
Bu şehri koruyacağız!
Geleceği kurtarmak için kazanmalıyız!
Zamanında yetişebilecek miyim?
Çekil!
İyi misin, Yoshi?
Ah…
Neredeyse bana çarpıyordun!
Özür dilerim! D-Wheel kontrolleri aniden çalışmayı durdurdu!
D-Wheel mi?
O bir D-Wheel mi?
Çok özür dilerim.
Özür dilemene gerek yok, Yoshizo.
Sokak ortasına atladığı için suç onun.
Jin!
İyi misin? Bir yerin acıyor mu?
İyiyim.
Ah...
Şişmiş. Buz koymalısın.
Sorun yok. Önemsiz bir şey.
Yavaş ol. Otelimiz yakında.
Riding Düelloları.
Bu düellolar hız dünyasında evrim geçirdi.
Efsanevi işaretlere sahip ve hayatlarını riske atan insanlara 5D'ler denirdi.
Uzan elini ve parlak bir yarını yakala
Sonsuz gökyüzünde yüksel  NEXUS'A İNAN
Kimse benim vahşi dürtülerimi durduramaz
Savaş şiddetlendikçe elim terliyor  Bu Kalp Atışı
Bu korkunç savaştan kaçamam
Bunun burada bitmesini istemiyorum  Hadi Yap Bunu!!
Ayağa kalk  Korkuyla tek başına titreme
Unutma, seni bekleyen arkadaşların var
Korkmuyorum ve ne kadar güçlü olursa olsun asla pes etmeyeceğim
Gerçek cesaretle asla kaybetmem
Yeni Rakipler
Her şey yolunda.
Teşekkürler.
Böyle bir yerde kalabiliyor olmana şaşırdım.
Burayı sadece uyumak için kullanıyoruz.
WRGP'ye katılmak için kenar mahallelerden geldik.
WRGP mi?
Evet. Biraz çay al.
Teşekkürler.
Kendimizi test etmek ve ne kadar ilerleyebileceğimizi görmek istiyoruz.
Yani kendinizi test ediyorsunuz? Eleme turlarında nasıldınız?
Yaşasın!
Kazandınız! Bu, sizin de final turnuvasında olduğunuz anlamına geliyor!
"De mi?"
Yani…
Ben Rua. Team 5D's'ın bir üyesiyim.
5D's mi?
Yusei Fudo'nun takımı!
Evet, ama ben sadece pit ekibindeyim.
Yani sen özel biri değilsin.
Vay canına, Rua! Yusei ile aynı takımdasın!
Ben Yusei'nin büyük bir hayranıyım!
Asla pes etmeyişini seviyorum!
İmzasını alabilir miyim?
Alabilirim ama…
Gerçekten mi?
Bir saniye! Defterim neredeydi...
Takım 5D's. Demek rakibimizsiniz.
Doğru.
Biz Takım Taiyo'yuz.
Ben liderleri Taro.
Bu Jinbei ve Yoshizo.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Evet.
Ama bir dakika. Final turnuvasına
o D-Wheel ile mi katılıyorsunuz?
Tabii ki. Bu bizim tek D-Wheel'imiz.
Tek D-Wheel'iniz mi?
Evet. Üçümüz de bunu kullanıyoruz.
Ne? Üçünüz de o hurdayı
paylaşıyorsunuz?
Üzgünüm.
Sorun değil. Özür dilemene gerek yok.
O bir hurda.
Ama bizim için değerli bir D-Wheel.
Üçümüz birlikte çalışıp
o D-Wheel'i yaptık.
Taro…
Ama bize saldırdılar.
"Onlar" mı?
Eleme turlarındaki o çete.
O Ghost!
Ghost mu?
Evet. Yusei onlara öyle diyor.
D-Wheel'imizi mahvettiler.
Tamir etmeye çalışıyoruz,
ama pek iyi gitmiyor.
O zaman Yusei'den yardım istemelisiniz.
Yusei mi?
Evet. Yusei tamir eder.
D-Wheel'ler hakkında her şeyi bilir.
Gitmek ister misiniz?
Teklifin için teşekkürler ama…
O D-Wheel'i kendimiz tamir etmek istiyoruz.
Çünkü hepimiz o D-Wheel'i inşa etmek için
parçalar topladık.
Ama sen onu tamir edemediğin için
başın belada.
Eğer bir D-Wheel'in yoksa,
final turnuvasına katılamazsın.
Hadi Yusei'ye soralım. Kesinlikle tamir eder.
Ve sen de final turnuvasına katılabilirsin.
Hadi gidip soralım.
Biz yardıma ihtiyacımız olmadığını söyledik!
Herkes bize taşralı muamelesi yapıp
dalga geçiyor!
Jin!
Demek istediğim bu değildi.
Sadece yardım etmek istedim.
Ve bu seni ilgilendirmez!
Peki. Ne yapmak istersen yap.
Rua!
Bırak onu!
Bu tavır da ne?
Sadece yardım etmek istedim.
Final turnuvasına çok zaman kalmadı.
Biliyorum. Hadi motora tekrar bakalım.
İşe yaramıyor.
Bir D-Wheel'i tamir etmek mi?
Onlara Team Taiyo deniyor.
Ghost onların tek D-Wheel'ini mahvetti.
Bana kendi hallerine bırakmamı söylediler,
ama yapamıyorum.
Anlıyorum. Ben gideceğim.
Gerçekten mi?
Ev yapımı bir D-Wheel mi?
Kulağa ilginç geliyor. Ben de geliyorum!
Teşekkürler, Yusei ve Bruno!
Hâlâ çalışmıyor.
Ne yapacağız, Taro?
Final turnuvasına katılamayacağız.
Kahretsin!
Rua?
Bu Yusei!
Beni ilgilendirmediğini biliyorum, ama
belki hâlâ tamir edemediyseniz diye…
Demek bu ev yapımı D-Wheel!
Dokunma ona!
Yardımınıza ihtiyacımız yok dedik!
Teşekkürler, Rua. Zor durumdayız.
Taro!
Üzgünüm, Jin, ama artık
ne yapacağımı bilmiyorum.
Ama bu, onların yardımına ihtiyacımız olduğu anlamına gelmez!
Her şeyi kendi başımıza yaptık!
Başkalarına güvenmedik!
Sadece biz üçümüzdük!
Taro!
Jin, final turnuvasına giremezsek
sorun olur mu?
Başlangıçta, kazanıp
kazanamayacağımızdan emin değildim.
Ama kazandık.
Şans olduğunu düşündüm, ama
sonraki maçı da kazandık.
Sonra eleme turlarını geçtik.
Jin, sadece kendi başımıza savaşmanın
değerli olduğu konusunda haklı olabilirsin.
Ama ben katılmak istiyorum.
Final turnuvasına katılıp dövüşümüzün
seviyesini görmek istiyorum!
Taro…
Lütfen, Jin.
Bu D-Wheel’i kullanamazsak,
final turnuvasına giremeyiz.
Jin…
Ne istersen yap!
Teşekkür ederim, Jin.
Lütfen bize yardım et.
Tamam.
O çoktan başladı bile.
Vay! Ne ilginç bir düzenek!
Yusei.
Selam, Aki.
Yusei, Bruno ve Rua ile dışarıda.
Anlıyorum…
Gösteri düellosu mu?
Final turnuvasına heyecan katmak için,
Yeager, Team Ragnarok'tan bir ricada bulundu.
Böyle bir şey yapardı.
Kulağa eğlenceli geliyor.
Team Ragnarok, üç
Aesir kartını kullanan dövüşçüler. Bu kartların tanrısal güçleri olduğu söyleniyor.
Turnuvada kesinlikle ilerlerler,
bu yüzden onları izlemeye değer.
Gitmek ister misin?
Sanırım. Seninle geleceğim.
Anladım.
Bu boş kutu, Moment enerjisi iletiyor.
Regülatörünüz yoksa
en iyi yedek parçadır.
Şey…
Şey... Yani...
İmzanı alabilir miyim?
Annem, babam, dedem, ninem
ve komşum Tagosaku için!
Hepsi Normal Monster.
Seni aptal!
Kimseye destemizi gösterme!
İnanılmazsın!
Defterimi unuttum,
imza atabileceği başka bir şey yoktu.
Gelecekte düelloda rakibimiz olabilir!
Üzgünüm. Bundan sonra dikkatli olacağım.
Bu da ne?
Bir askı?
Bu burada ne arıyor?
Genelde Y-askım olmadığında bunu kullanırım.
Esnek ve kolayca uyuyor.
Anlıyorum.
Uzun zaman önce ben de parçalar toplayıp
D-Wheels yapardım.
Sen mi, Yusei?
Evet, hâlâ Satellite'dayken.
Arabalardan hurda tahtalara,
oyuncaklara kadar her şeyi kullanırdım.
İşte geliyorlar!
WRGP final turnuvasının favorileri!
Tanrıların diyarından gelen düellocular!
Team Ragnarok!
Team Ragnarok, dünyanın en güçlü düellocularıdır
ve üç tanrı güçlü Aesir'i kullanırlar - Odin, Thor ve Loki.
Bu profesyonel Riding Duel takımı hakkında birçok efsane var!
Demek Team Ragnarok bu.
İnanılmaz bir varlıkları var.
Sanki gerçekten tanrıların diyarından gelmişler gibi.
Tanrı gücü mü? Blöf yapıyorlar.
Gösteri düellosuna başlayalım!
Öfkeli bir tanrının yeteneklerine sahip olan Dragan,
rakibini seçecek!
Rakibim sensin!
Jack Atlas!
Vay! Dragan, eski Kral Jack Atlas'ı seçti!
Tanrıya karşı Kral! Bu heyecan verici bir düello olacak!
Pekala! Rakibin ben olacağım!
Hadi bakalım! Beni seçtiğine pişman edeceğim!
Dragan'a ne oluyor?
Garip güçler hissediyorum.
Düello!
Önce ben başlayacağım! Sıra bende!
İskandinav Canavarları'ndan Tanngrisnir'i çağırıyorum!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
1200 saldırı puanı mı?
Jack Atlas'ı böyle bir kartla yenemezsin!
Sıra bende!
Vice Dragon'ı Özel Çağırıyorum.
Bu kartı, sadece senin alanında canavarlar varken elimden Özel Çağırabilirim.
Bu efektle Özel Çağırırsam, saldırı puanları yarıya iner.
Ardından Dark Resonator'ı çağırıyorum!
Seviye 3 Dark Resonator, Seviye 5 Vice Dragon'ı ayarlıyor.
Kralın nabzı şimdi burada bir hat oluşturuyor!
Gökgürültüsünün gücüne tanık ol!
Senkro Çağırma!
Ruhum! Red Dragon Archfiend!
Jack Atlas'ın as canavarı Red Dragon Archfiend çoktan ortaya çıktı!
Red Dragon Archfiend...
Red Dragon Archfiend, İskandinav Canavarları'ndan Tanngrisnir'e saldırıyor!
Mutlak Güç Saldırısı!
Dragan anında 1800 puan hasar aldı!
Eski Kral'ın saldırısının bu kadar zayıf olacağını bilmiyordum.
Ne?
İskandinav Canavarları'ndan Tanngrisnir yok edildiğinde, iki tane Nordic Beast Token Özel Çağırabilirim.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Sıra bende!
İskandinav Canavarları'ndan Guldfaxe'i Özel Çağırıyorum!
Senin alanında bir Senkro Canavarı varken, bu kartı elimden Özel Çağırabilirim.
Seviye 4 Guldfaxe, iki tane Seviye 3 Nordic Beast Token'i ayarlıyor.
Yıldız dünyasının kapısı açıldığında, savaşın antik tanrısı büyülü çekicini savurur.
Yer sarsılırken, gök gürültüsüyle birlikte gelir!
Senkro Çağırma!
Geliyor!
Gel, Aesir'in Efendisi Thor!
Dragan'ın ası ortaya çıktı!
Tanrı kartı Aesir'in Efendisi Thor!
Bu...
Üç Aesir'den biri.
Ne?
Neler oluyor?
Kızıl Ejder ve tanrının güçleri rezonans yapıyor!
Aesir'in Lordu Thor, Kızıl Ejder Archfiend'e saldırıyor!
Yıldırım Yığını!
Kızıl Ejder Archfiend!
Rezonans yapıyorlar.
Bu güvenli mi?
Kaçın! Bina çökecek!
Düelloyu hemen durdurun!
Düellonun devam etmesine izin vermeyin!
Düelloyu durdurun!
Zar zor ölümden kurtuldun.
Ne inanılmaz bir canavar.
Ve işimiz bitti.
Düzeldi mi?
Evet.
Hadi test edelim!
Evet!
Sesi farklı geliyor.
Acele et!
Ne hız ama!
İnanılmaz. Gerçekten hızlı ve dengeli.
Harika!
Yaşasın!
Bu gerçekten bizim D-Wheel'imiz mi?
Harika değil mi?
Artık final turnuvasına katılabilirsiniz.
Evet!
Teşekkürler, Yusei ve Bruno!
WRGP'de ikimiz de elimizden geleni yapalım.
Beklediğiniz için teşekkürler!
WRGP final turnuvası eşleşmelerini açıklayacağım.
Bu A bloğu.
Yani biz B bloğundayız.
Onlarla savaşmak için finale çıkmamız gerekiyor.
Evet.
Sıradaki B bloğu.
İlk rakibimiz Team Taiyo mu?
Yanındaki  Değerli olanı kalbinde sakla
Yanında parlayan tek bir ruh var
Her zaman korkularını gizler ve saklarsın
Sert davranıyor ve kimseyi dinlemiyorsun
Bunu sürekli yapıyorsun
Ruhum parçalanana kadar bağırdım
Hadi çabuk, at şunu bir kenara
Yalnızca yarınlara doğru ilerliyoruz
Yanındayım  Eğer kendini
arıyorsan
Sadece kararlılıkla ilerlemeye devam et
Yanındayım  Değerli olanı
kalbinde sakla
Yanında parıldayan tek bir
ruh var